

    void consultar_agenda_pasciente();

como vamos estruturar a agenda do paciente? 
  podemos fazer usando uma lista
                      usando maps e dicionarios
  acho que o melhor método seria uma struct. 
  Ou podemos simplesmente usar uma string e interpretar o resultado
    struct data
      int dia
      int horario
      int mes
      int ano
      string assunto
    



acho que é melhor a gente criar uma pasta para cada funcionario, fica mais fácil de organizar dados como agenda e etc

não há como criar apenas uma função de consulta e fazer outras funções de verificação para cada classe?
